# ANIMALCAPTURE
## 実行環境
- Windows 10
- Unity 2018.4.4f1
- Hololens
## ゲームに必要なもの
- OSがwindows10のPC
- AnimalCaptureをインストールしたHololens
- 車椅子
- ホワイトボード(できれば)
## インストール方法
1. このリポジトリのmasterブランチをPCにダウンロードしてください.
2. UnityHubをPCにダウンロードし, バージョン`2018.4.4f1`をインストールしてください.(おそらく, この際にVisualStudioも同時にインストールできると思うので, インストールしておいてください.)
4. UnityHubでバージョン`2018.4.4f1`のUnityを開いてください.
5. Unityの画面上で`File > Buid Settings`を開き, `UniversalWindowsPlatform`を選択してください. また, `Target Device`を`HoloLens`に, その下の項目を`x86`に変更してください.
6. `Switch Platform`をクリックし, その後, `Build`ボタンを押してください.
7. `Build`が終了すると, エクスプローラが起動するため, 新規フォルダーを`App`という名前で作成し, そのフォルダーを選択してください.
8. `Build`が終わると, `App`フォルダーの中に拡張子が`.sin`となるファイルができているため, それをクリックしVisualStudioを起動してください.
9. VisualStudioの画面上の`x64`と書かれているところを`x84`に変更し, `ローカルコンピュータ`と書かれているところを`リモートコンピュータ`に変更してください.
10. リモート接続というウィンドウが出現したら, `手動で接続`の`アドレス`のところに, HoloLensが接続しているネットワークのIPアドレスを入力してください.
11. 以上で, 実行はできると思います. (適宜, わからないところはググって調べてもらえると助かります...)
## 遊び方
このゲームは障がいを持つ方でも参加できるレクリエーション・ゲームとして作成しました.  
プレーヤーは車椅子に乗り, AnimalCaptureをインストールしたHololensを装着してAnimalCaptureをプレーしてください.  
( 車椅子で補助が必要な場合には, Hololensの画面をモニターなどに表示したりして楽しむのも良いかもしれません. )  
プレーし終わったら得点をホワイトボードに記入して, 他のプレーヤーと競ってみましょう.
## ゲーム内容
動物たちに餌を与えて, 与えた餌の数を競うゲームです.  
ゲームが始まると動物とボックスが画面上に表示されます.  
動物にはリス, ネコ, ライオン, ウサギの4種類が存在し,  
怒りマークのついた怒っている状態または何もついていない普通の状態で画面を動き回っています.  
怒っている状態の動物を見つめると, 円形のメーターが表示されます.  
見つめ続けている間はそのメータが溜まり, エサをその動物に投げることができます.  
エサには各動物に対応するものが存在します( 表1を参照 ).  
エサは左下にある餌一覧に表示されます( プログレス・バーの様な形で表示されます ).  
エサが不足し動物にエサを与えられなくなった場合には,   
ボックスの上を通過することでランダムにエサを手に入れることができます.  
 **表1 動物とエサの対応表**
|動物|エサ|
|:-:|:-:|
|リス|どんぐり|
|ねこ|さかな|
|ライオン|骨つき肉|
|ウサギ|にんじん|
 
